先生 授業始まりますよ
安田先生！
私 ちゃんと起こしましたからね
ヤバ 早く教室戻ろう
チャイム鳴りそう
あれ？　安田 寝てる
安田の髪 やわ
似合う
ハア…
安田先生　安田先生！
今 誰か
後ろに いませんでしたか？
ええ まあ ３年の生徒が
絶対 女子生徒だった！
俺としたことが
あの…
あっ もう次の授業
始まるじゃないですか
あの 安田先生…
なんですか！
頭 おかしいですよ
知ってますよ！
寺島先生は 何を今更
人が急いでるときに！
いや 合ってますけど
そういうことじゃなくて…
授業行ってきます！
この前の過去問
ほかクラスより平均が低かったぞ
分かんなくても
とりあえず解答欄は埋めてみろ
空いてるヤツ 多かったぞ 今回
もったいねえぞ
真面目に聞いてんのか？
真面目に話してんのか？
安田 あの…
ん？
いけ！
堀さん 聞け！
あ…
うん？
なんでもないです
ああ！
堀は いつもどおり
英語も大丈夫そうだな
あっ… はあ どうも…
どうしよう
何も頭ん中 入ってこない
うれしくないのか？
いえ
あの…
どうした？　おなか痛いのか？
あっ いや…
聞け 宮村
頑張れ 宮村君！
テーマ…
テ… テーマ？
テーマ… 今日の…
今日のテーマ？
それは 今 先生が話している内容と
関係あることか？
あっ ない… ないけど…
ないのかよ
座れ
どうした？
今日 みんな ちょっと
うわの空すぎだぞ
あんたのせいだ！
うわ 寝坊した 遅刻だ
今 なんの授業だったっけ
すみません 遅れました！
おお 吉川 やっと来たか
あっ
ん？
プフフフッ アハハハッ
何それ 安田
ちょっと やめてよ
え？
アハハハハ！
俺も もうダメだ
安田 なんで今日
ちょっと かわいいんだよ
はあ？　正気か お前ら
かわいいって…
安田 はい これ
なんっだ これ！
なんで気付かないのよ
俺らを惑わすな！
まったく…
結ぶなら 俺の起きてるときにしろ
ＪＫの手が髪をなでる感触を
味わわせろ！
やっぱり頭おかしい
数少ないラッキーが… ん？
寺島先生
資料室の鍵 知りませんか？
さあ？
鍵の管理者に聞いてください
今 鍵の管理してるのって…
中峰先生ですね
そういえば
昨日 資料室を使ったのも…
中峰先生！
ん？
資料室の鍵 返してください
えっ？　昨日
元の場所に戻しときましたよ
戻ってませんよ
戻しときましたよ
戻ってねえよ
変ですねえ…
あっ
あ 私のポケットに
アハハ すみません
なんで この人が
鍵の管理を担当してるんだ！
いや 見つかってよかった
ん？
もう１個 鍵 落としましたよ
えっ… あっ！
夏になくしたはずの自転車の鍵！
な… 夏に？　今 冬ですよ
ありがとうございます
これで また自転車に乗れます
いや 俺 何もしてませんけど
ご謙遜を
マジで なんで
この人が鍵の管理してんだよ
もしかして
ほかにも鍵 紛れてんじゃ…
そうですかねえ？
ん？
あれ？　安田じゃん
もう１人 誰だっけ
中峰先生　ほら 物理の
えっ！
スゲえ！
そのポケット どうなってんの？
手品みてえ
ってか 鍵 多っ
えっ？　アハハ ありがとう
俺だって練習すれば
それぐらいできるし！
対抗心 燃やすんじゃねえよ 安田
いいや！　本当にできるし！
先生 こっちにも落ちてたよ
おお ありがとうございます
危うく また怒られるところで…
あれ？
し… 資料室の鍵がない
えっ？
中峰先生！
あ…
先生！
ん？
落ちてる
おお
いや 参ったな　ありがとう
先生 ポケットに
穴でも開いてるんじゃない？
ええ？　そんなことは…
あっ…
先生 私 裁縫道具 持ってますよ
おや
君は手先が器用ですね
先生 私 吉川だよ １組の
あ… ああ ごめんね
１組は… 持ってないからな
でも １年のときは
教えてくれたでしょ？
先生 忘れたの？
顔と名前を覚えるのは
小さいころから苦手なんですよ
でも 君のことは覚えましたよ
あ…
フフッ
エヘヘッ
浮気だ！
中峰先生のくせに…
中峰先生のくせに！
なんだ どうすりゃ女子と
密室で あんなことできるんだ？
うるせえ！
知らねえよ 死ね！
そういう言葉を軽々しく使うな
こういうときだけ
先生みてえなこと言うな！
だが 吉川は あれでいて
裁縫セットを持ち歩いているのか
意外だったな
俺だって知らなかったわ
ってか…
透 ボタン取れてる
うわっ 気付かんかった
もう 自分で付けるんよ
…って 夏に
俺にはそういう対応だったんだよ
お前は特に愛されてねえんだよ
通行人Ａとかだよ 吉川にとって
何も知らねえくせに
知ったようなこと言ってんじゃねえ
セクハラ教師！
えっ… 中峰先生は？
中峰先生は！
中峰からは 下心 犯罪のにおい
不健全さの かけらもないのに
貴様ときたら
なんだよ 俺だって
純粋な気持ちの持ち主だよ！
はあ？
おお！
塞がりましたね
ありがとうございます
エヘヘッ
先生 また穴が開いたら
頼っていいよ
ってか 鍵 整理しなよ
アハハハ…
吉川さんは いつも針と糸を
持ち歩いているんですか？
うん そう
よくボタン取れちゃう
ダメな人がいんの
でも 最近“取れた”って
言ってくんないな
それは残念ですね
あっ そうだ
お礼といってはなんですが
飲み物とか
いいよ
私 まだ これあるし
あっ なら先生 手 見せて
うん？
何話してるんだ？　あれ
知らねえよ
もう縫い終わってんでしょ？
あっ…
透？
おや
さっき 何してたの？
ん？
さっきって？
手…
ああ あれ？
手相見てた
なっ…
なんで いきなり手相？
最近 ハマってる
透も見てしんぜよう
いや いいわ
遠慮すんな
あっ…
ふむふむ…
透も手相がちょっと薄い
中峰先生も薄かった！
えっ そんなとこ見てたの？
そこは 普通 運とかさ
運なんか知らないよ
朝のテレビの占いでも見てな
まるまる放り投げた
あのさ ほかの人の手相も見たの？
見てない
あっ 堀のは見た
はっきりしてた
なんで？
いや… 変に思われんぞ
俺には いいけど
あ？　それって透が
私を変に思ってるってこと？
ちっげえ！
私は変じゃない
変じゃない！
分かったよ
石川！
宮村 明日のあれ オッケーだって
おう！　じゃあ どこですっかな
ヘヘヘッ どっかの空き教室は
どうですかい？　兄貴
誰が兄貴だ
何 何？　なんの話？
ヘヘヘッ
男子だけのお楽しみ
ウザッ
えっ！
ハア…
持ってくるの 大変だったんだから
ん？
やっぱ デケえな
大きいことは いいことだ
俺は 見た目も大事だと思うけど
いや
大きいほうがロマンを感じる！
フン
おい こら！　思春期少年たち
何 楽しそうなもの…
持ってきちゃってるの？
安田って どこに住んでんの？
なんだ？　燃やしにでも来るのか？
違う 興味
教師の住む場所に
興味持たなくていいから
ってか お前ら 怒られてんだよ？
分かってる？
すんません
だって 校則に
教室でケーキ禁止なんて
書いてないし
ホールケーキは
びっくりするだろうが
そういや 安田の家
学校の近くだよな？
俺 年賀状書いたことあるから
覚えてるわ
ふん
なんだよ 来んのか？　来んなよ！
それに今はケーキの話だろ
ケーキの話は もういいよ
安田の私生活が知りたい
正直すぎだ
安田 １人暮らし？
あ？　ああ 一応…
彼女いる？
いねえよ
いたとして どうだっていうんだよ
いや だって ふだんから
“高校生 好き好き”言っといて
すごく普通の
面白みのない彼女がいたら
なんか やだ
面白み…
ああ 分かる
普通に彼女いたら
それはそれで引く
な
いねえよ 安心しろ
安田… 超普通の
なんも面白くない彼女
出来たら
教えて
俺の彼女に
何求めてんだよ
先生 結婚しないの？
する相手がいねえんだよ
話聞け
いつか しなよ
スーパー普通で
面白みゼロの彼女と
だから
それは誰なんだよ
あっ でも 中峰先生にだけは
先越されたくない
中峰に対してシビアだな こいつ
あっ いかん
つい世間話をしてしまった
俺 先生の家 行ってみたいな
な
野郎はお断りだよ！
ただし 女子同伴ならいいぞ
宮村は掘な　石川は吉川
井浦は 綾崎と河野だ！
は？　じゃあ いい
おお
さっきまでの乗り気なお前は
一体 どこに行っちゃったんだよ
最低だな
来年 年賀状出さねえからな
待ってねえよ
俺に何を期待しているのか
知らないが
俺はあの２人に
あまり好かれてないからな！
ああ そうか　ごめんな
いや だから そもそもケーキが…
ああ…
ハア…
もういいわ 早く戻れ
えっ いいの？　やった
安田 また遊びに来るね
お 次はケーキ
俺の分も用意してくれ
ダメな教師だな
先生 ケーキ
放課後 取りに来るから
それまで
ちゃんと冷やしておいてよ
分かってるって
ん？
何かしら これ…
生徒会室 夜９時
開かない鍵 そして…
寝ている鬼
なぜ 眠りこけてしまった？
薬か？　薬を盛られたのか？
と… とりあえず
鬼は寝かしとくとして
学校に電話かければ
職員室につながるはず！
なんでだ！
ハッ
うわ 暗っ
何よ 今 何時？
終わった…
なんか 寝てたら
外から鍵
閉められちゃったみたい… です
はあ？
何やってんのよ このバカ！
きょ… 京ちゃんだって
起きなかったじゃん
俺だけのせいじゃなくない？
ああ もう！
帰りに ニンジン買おうと
思ってたのに
どうしてくれんのよ！
ニンジンなら農園部の畑に
腐るほど生えてんだろ
それ持ってけ
あんた それでも生徒会長か！
京ちゃん 電話！
電話してよ 早く
学校なり なんなり 早く！
それが人に ものを頼む態度？
ハッ ごめんなさい…
でも 早くして
しかたないわねえ
仙石 学校の電話番号
えっ！
番号 登録しといてよ！
うるせえ
生徒手帳 見ればいいでしょ
それだ！
早くかけて 今すぐ！
何急いでんのよ
まさか トイレに
行きたいんじゃないでしょうね
マネしないでよ
生理現象だよ！
ってか 京ちゃんもかよ！
ったくよ
何やってんだ お前ら
先生 もう帰るところ…
イデッ！
ちょっと どこ行くんだ お前ら！
先生にお礼は？
で…
こんな時間まで何やってたんだ？
この人が寝ちゃって
待ってください
堀さんも寝てました
本当か？
なんか 変なこと
してたんじゃねえだろうな
は？
なんすか それ
たまにいるんだよ
遅くまで残って
イチャコラしてる生徒が
ちょっと！
そんなのと一緒にしないでよ
それ以前に
鍵閉めの段階で気付かないのも
問題じゃないのか？
ん？　何？
先生 聞こえない
まあ 何してたかどうかは
調べれば分かることだ
堀！　とりあえず 服脱いでみろ
何してるんですか？　安田先生
寺島先生 いいところに
あなたは
仙石のほうを調べてください
普通 逆でしょう
調べませんよ バカバカしい
下半身調べれば すぐ分かりますよ
“分かりますよ”じゃないですよ
まさか 安田先生
過去に そうやって
女子生徒に変なこと
してないでしょうね
ん
あなたたち 帰っていいわ
私は この変態教師と話があります
はい
寺島先生
変態って ひどくないすか？
失礼しました
うう… ちょっと待て
さあ
きっちり聞かせてもらいますよ
急いで帰んなきゃ
ハア 廊下 寒いな
えっ？
堀さん 閉じ込められたの？
大丈夫だった？
電話くれたらよかったのに
大丈夫よ すぐ出れたし
１人だったの？　怖くなかった？
２人　仙石もいたわ
あ…
おっ
会長 大丈夫だった？
堀さんと２人だったんでしょ
何かされなかった？
大丈夫 無事だ
おい！
それ どういう意味？
だ… だって
パワーバランス的に…
ねえ？
俺に振るなよ 宮村君！
詳しく聞きたいわ
だから
そういうところだよ 京ちゃん
ああん？
堀さん 暴力はいけませんよ
ひっ…
怒りは 己を磨く機会と捉え
浄化させるのです
安田… だったよね？
そう見えたけど…
なんか昨日
寺島先生に説教されて
心を入れ替えたらしいぞ
あれは心を入れ替えたという
レベルじゃないぞ
薬 盛られたんじゃ…
寺島先生 すごい！
えっ？
人生は尊い フフフッ…